القدر لديه أيضا أدلة على المنطق
ستضيء الألغاز المعقدة أخيرًا يومًا ما
هذه المرة ، الأمر متروك لضابط شرطة كوغورو ويامورا لحل القضية
ما هو السر في هذا الصندوق الغامض؟
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
شيء ليس صحيحا
عما تبحث
أنا معتاد على الكذب ، لقد خدعتك اليوم
في بداية هذا القرن
كل شيء غير مؤكد
أكره ضعفي لكوني وحدي ولكن غير قادر على البكاء
الألم في مقابل الثقة مخفي في قلبي
الشخصان المنعكسان ، هذا هو المستقبل الذي نختاره كلانا
ربما هذا هو قدري الوحيد
نحو الجانب المظلم من اللانهائي
لا أحد يعرف غدا
أنت تركض إلى مكان غير معروف ، مصيرك الوحيد
اذهب بهذه السرعة
أستطيع أن أشعر بك في قلبي
أنت في قلبي
هذه المرة ، من أجل حل الغموض المخفي في الحقيبة الغامضة
جاء نحن الثلاثة إلى فندق كواي هاوس مع ضابط شرطة القرية الجبلية
تم العثور على هذه الجثة في غابة الآلهة
باستثناء معطف أحمر
ارتديت سترة في الصيف
على الرغم من أن لدي مفاتيح سيارات وسجائر علي
لكن ليس لدي رخصة قيادة ومطابقات. هذه النقاط مربكة للغاية.
أما بالنسبة لهذه الحقيبة
كان الرجل باللون الأحمر قبل خمس سنوات
الأشياء المتبقية إلى صاحب الحانة للحفاظ على السلامة
لم أتوقع…
تظاهر شخص ما بأنه عم وجاء إلى هنا للحصول على حقيبة سفر
اتضح أن هناك أخبار رياضية منذ خمس سنوات في هذه الحقيبة.
بشعر طويل
محتال كوغورو موري (الجزء 2)
ألا يجب أن يكون هذا ...
إنها جريمة قتل
والحكم من حقيقة أن القاتل يعرف مكان وضع البطاقات الشاملة
يمكن ملاحظة أنه يجب أن يكون أحد الموظفين في فندقك.
ويجب على القاتل
الرجل ذو الشعر الطويل الذي اشتبه في الانتحار قبل أربع سنوات له علاقة به
أعتقد أن الرجل ذو الشعر الطويل لم يقتل نفسه ، لكنه قُتل.
من هو ولماذا هو مربك جدا؟
من هو بحق الجحيم ... سأفعل هذا
عثر ضابط شرطة القرية على هاتف محمول
تم العثور على هذا في جيب قميص الضحية
لا توجد سوى مكالمة واحدة في الهاتف
هل تريد أن تلعب؟
بالطبع
أوه إنه داف
ما الأمر مع هذا الشيء لكسب المال؟
اسمحوا لي أن أعرف إذا سارت الأمور على ما يرام
أوه ، صحيح
اتصل مالك شقتك أمس
قال إذا كنت لا تريد دفع الإيجار مرة أخرى
سوف أخرجك دون تغيير العقد.
هل تستمع يا دوف
عفوا…
أوه آسف ، جاء شخص ما إلي
اتصل لاحقا
أغلق الخط
الآن فقط بدا أنه يقول شيئًا عن كسب الكثير من المال
وإذا لم تدفع الإيجار
لا يبدو أن المالك يغير عقد الإيجار أو أي شيء.
تغيير…
لكننا نعرف الآن
اسم الضحية هو سنداف.
إنه تقدم
كيف عرفت أن لقبه كان سين؟
لقد اتصل به للتو داف
انظر إلى لقبه على ظهره.
لم يعد طفلاً بعد الآن ، ولا يزال ينشر هذه الأشياء
ليس فقط للأطفال
لدي ملصقات أيضا
ما زلت طفلاً ، بالطبع لا يهم
بحق الجحيم
انتظر لحظة
هو القاتل ...
مرحبا ضابط شرطة قرية الجبل
هل يمكنك أن تخبرني ما هو بحق الجحيم على ذلك الرجل ذو الشعر الطويل؟
ألم يقولوا ذلك من قبل؟
لديه خبز حليب وفاتورة منذ أربع سنوات
هذا صحيح
هل تريد أن تنظر إلى الصور؟
صورة…
جئت إلى الفندق اليوم
أردت فقط أن أسأل عن هذا.
هذا هو الجزء الأمامي والخلفي من الكرتون الحليب سحق
أما بالنسبة لهذا ، فمن خبز الفاصوليا الحمراء والسجائر التي تقلص شقة
هذه هي الفاتورة التي كانت في محفظته في ذلك الوقت.
تاريخ الفاتورة هو 10 يوليو
يبدو أنه اليوم الذي يسافر فيه موظفو الفندق ، أليس كذلك؟
نعم
هذا ما حدث
أعرف الغرض من القاتل
مرحبا ضابط شرطة قرية الجبل
ماذا او ما
في الواقع ، بعد عودة موظفي الفندق من رحلة قبل أربع سنوات
لم يتم العثور على الجسد في غابة آلهة الرأس ، أليس كذلك؟
وجدت بالفعل
بجوار متجر الأرض بوديساتفا
الشخص الذي وجد الجسد كان ...
كيف تعرف
بالتأكيد بما فيه الكفاية ، كان القاتل
إذا كنت أعتقد الحق
تلك الصحيفة الرياضية هي خريطة تشير إلى مكان دفن
لا يوجد دليل الآن
إذا كنت أتوقع ذلك بشكل صحيح ، يجب أن تظل الأدلة هنا.
لوحة الشطرنج هذه وتلك الطاولة
هناك آثار للقاتل
وجدت
كيف يمكنك المجيء إلى هنا يا فتى؟
طلب مني العم كوغورو الدخول
يريدني أن ألقي نظرة فاحصة على هذه الطاولة وهذه اللوحة
هذا ما قاله السيد موري
حسنًا ، قال العم الماوري أيضًا إنه يطلب منك التحقق من الأضواء في الغرفة بعناية.
ضوء كهربائي
قال إن هذه كلها أدلة لإجبار العصابات على الاعتراف لاحقًا.
الوقت المقدر للوفاة يمكننا حسابها الآن
ربما بين أربعة وخمسة بعد ظهر اليوم
خلال هذا الوقت وضع القاتل علامة تنظيف
بعد جمع الشعر الطويل في حمام المرأة
عد مباشرة إلى المشهد
يخلق وهم لعنة رجل طويل الشعر
لإحباط تحقيقنا.
إذا تم وضع المكان الذي يتم فيه وضع بطاقة التنظيف هذه
فقط موظفي هذا الفندق يعرفون
يبدو الأمر كما لو أننا وجدنا المشتبه به
بوس تودا ، يرجى جمع الموظفين على الفور
سوف نسأل بشكل فردي أين هم هذا المساء
يرجى الانتظار دقيقة ، الضابط يامامورا
بعض الموظفين في فندقنا لم يسمعوا به على الإطلاق.
الرجل الذي مات قبل أربع سنوات
ألا يجب عليهم استبعاد القتل؟
لكن هذا الرجل جاء إلى هنا منذ خمس سنوات
عندما سلمت تلك الحقيبة إلى بوس تودا
ألست جميعًا هناك؟
لا ، في الواقع ، التقطت الحقيبة في غرفة الضيوف في الضيف.
لقد بدأ العمل هنا منذ أربع سنوات فقط
إلى جانب ذلك ، أنا هنا لدعوة السيد. الماوري يأتون إلى هنا هذه المرة.
تحقق من الحقيبة منذ خمس سنوات
سوف اقول لهم هذا
كما ذكرت الرجال ذوي الشعر الطويل الذين يودعون الأشياء فقط.
هذا هو القول
العلاقة بين الحقيبة والرجل ذو الشعر الطويل
أنت فقط يا رئيس ، تعرف ذلك بشكل صحيح؟
لكنني لست القاتل
لو كنت القاتل
ولا تنتظر حتى خمس سنوات لفتح الحقيبة.
علاوة على ذلك ، ألا تعتقد أنه غريب؟
في مثل هذه الحقيبة الهامة
كيف يمكن أن تكون هناك نسخة واحدة فقط من مثل هذه الصحيفة الرياضية القديمة؟
اريد القاتل
يجب أن يكون قد سرق شيئا ملفوفة في الصحيفة
الآن هرب 80٪ إلى مكان غير معروف
إذا كان للورقة أي معنى خاص ، فهذه مسألة أخرى.
ما قلته منطقي
ماذا يعني الخمسة الأوائل؟
انظر بجانب أكاجي مارو الذي فاز بالنصر
ألا تكتب خمسة فقط؟
هذا هو معنى الخامس الأول
لأن أكاجي مارو ينتمي إلى الفريق الشرقي في ذلك الوقت
هذا هو معنى المركز الخامس في الجبهة الشرقية.
هل هذا له علاقة بغابة رئيس الله؟
من فضلك كيف يهم
هل له علاقة ببوديساتفا الذي سقط على الأرض من قبل؟
لا لا يهم
في الواقع ، معنى الجبهة
يشير إلى مصارعي السومو الذين هم أدنى من يوكوزونا ، أوزيكي ، سيكيواكي ، وسو.
ماذا يعني المركز الخامس؟
يشير إلى معنى الشخص الخامس
هل هذا أكاجي مارو بهذه القوة؟
أيضا الفوز
يمكنك أن ترى أنه حريص حقًا
كيف أقول هذا
انظر لنفسك
(أكاجي مارو) سقط في الحفرة مرة واحدة فقط مرة واحدة
هل تمثل هذه الرموز عدد المرات التي سقط فيها مصارع السومو في فخ شخص آخر؟
أليست كلمة "دفعت لأسفل" مكتوبة تحت النقطة السوداء؟
هذا ليس فخًا ، إنه سجل فاشل
لأن أكاجي مارو فقد لعبة في اليوم الثامن
ثم لم يقع في الحفرة بعد اتخاذ ثماني خطوات
الكل في الكل ، يرجى جمع موظفيك معًا
مساعدة الشرطة في التحقيقات ذات الصلة
بالطبع يجب أن تتم مقابلة كل موظف من قبلنا
لذلك لا أحد يستطيع تبرير ما فعلته هذا المساء ، أليس كذلك؟
حقا
أفهم
الآن للآخر
ضابط شرطة من فضلك
هل سيستغرق وقتا طويلا؟
لأنه حان الوقت الآن لتنظيف المطعم أيضًا
وعلينا تحضير الإفطار للغد.
هل يمكننا الذهاب إلى العمل أولاً
لا يمكنك المغادرة ...
" سأل كل موظف
شخص مع alibi بالضبط بين 4pm و 5pm
يكاد يكون من المستحيل العثور عليه
هذا طبيعي
موظفونا هنا يسيرون باستمرار ذهابا وإيابا كل يوم
نحن أيضًا لا نوظف شخصًا ما للعمل يحافظ على ساعته على ساعته ويراقب كل خطوة على الجميع.
هذا هو أيضا
ضابط شرطة قرية جبلية
هل رأيت أين كونان وأبي؟
رقم
مرحبا أنا ضابط شرطة قرية جبلية
آه ، السيد. الماوري
حسنًا ... حسنًا ... فهمت
ماذا سيقول والدي
في الواقع…
في الواقع ، ذهب إلى الحي ليسأل عن القضية.
ولكن تعامل الشرطة على أنها مشبوهة
إنه في مركز الشرطة الآن
قال أن كونان كان معه أيضًا
على أي حال ، سأذهب إلى مركز الشرطة الآن وأعيده
تذهب إلى الغرفة وتنتظر بعض الوقت
لذا ... ماذا علينا أن نفعل
يمكن لجميع الموظفين هنا الذهاب للراحة اليوم
في يوم آخر سنجد وقتًا لطرح المزيد من التفاصيل بالتفصيل
مع السلامة
كيف يكون ذلك ممكنا
هل هذا ما تبحث عنه يا سيد جيمبو
لا ، اتصل بك العقل المدبر لحادث التخويف 100 مليون يوان
يبدو أنه أكثر واقعية
ماذا او ما
بعد أن قارنا الأرقام التسلسلية لهذه الفواتير التي تبلغ قيمتها 10000 دولار
كل شيء واضح
هذا هو
يحصل اثنان من رجال العصابات على 100 مليون دولار من تهديدات التخويف من صانع مبلغ خافت
واحد منهم هو أنت
شخص اخر
كان الرجل ذو الشعر الطويل هو الذي أعطى الحقيبة إلى صاحب الحانة.
أما بالنسبة للأوراق الرياضية التي وضعها في حقيبته
يشير إلى موقع الكنز
وأكثر الأخبار لافتة للنظر في الصحيفة هي هذه
العنوان الخامس العلوي الشرقي
هذه الجبهة
التأثير هو هذا Jizo Bodhisattva الذي سقط من الأمام في غابة Toushen.
كل ما عليك القيام به هو المشي إلى هذه الجبهة والسقوط إلى متجر الأرض بوديساتفا
بعد خمس خطوات أخرى شرقا
ثم اتبع طاولة العلامات الأصلية لـ Akagi Maru
فقط اتخذ ثماني خطوات إلى اليمين
في هذا الوقت ، حفر التربة تحت قدميك مرة أخرى
يمكنك حفر وعاء الأذن الكامل من فواتير 10,000 دولار.
هذا صحيح يا سيد. موري
هذا الرجل ذو الشعر الطويل
لماذا تضع هذه الصحيفة في الحقيبة؟
اتركه لصاحب الفندق للحفظ الآمن
هذا لأن شيئًا ما ليس صحيحًا
اكتشف أنك كنت تحاول ابتلاع مبلغ ضخم من المال لنفسك.
يبدو أنه ينوي قتله
في الواقع ، ليس من غير المعقول أن يفكر هذا الرجل ذو الشعر الطويل في ذلك.
أعتقد أن الرجل ذو الشعر الطويل ربما كان الشخص الذي شحن المال في ذلك الوقت.
وأنت تعرف أين سيقسم كلاكما الغنائم لجولة ذلك العام
هذه هي غابة آلهة الرأس ، والتي تعرف باسم المكان المقدس للانتحار.
سيعطي الحقيبة والمظروف إلى الرئيس للحفاظ على الأمان
هو أفضل دليل
فكر إذا ذهبت للحصول على الحقيبة بنفسك بعد قتله
بالتأكيد ستحصل على هذا الظرف مع التعويذة المكتوبة عليه
وأنت كما توقع
التظاهر بالانتحار بعد قتله
ركضت إلى الفندق في حالة معنوية عالية للعثور على حقيبة
ضع القبعات والنظارات فقط لإخفاء مظهرك
لكنك لم تتوقع
تلقيت رسالة فقط قالت "قد تكون ملعونًا للموت"
لكنك لن تتخلى عن هذا المبلغ الضخم من المال
فقط اذهب إلى الفندق وافعل الأشياء
حتى تتمكن دائمًا من العثور على أدلة
ولكن بعد أربع سنوات ، تم العثور على جسم الرجل ذو الشعر الطويل
هذا أيضا يجعل
أخبر بوس تودا حقيقة أنه تلقى حقيبة قبل خمس سنوات
بعد أن تعلم أنه يريد عمولتي للتحقيق في هذا الأمر
وظف رجلاً ينتحل شخصيتي على الفور
أحضر الحقيبة قبل أن أصل إلى هنا
للحصول على محتويات الحقيبة مسبقًا
كل ما في الأمر أنك لم تتوقع أن تكون هناك صحيفة قديمة واحدة فقط في الحقيبة
الرجل الذي انتحل شخصيتي أراد ابتزاز المزيد من المال منك على الفور
أنا غاضب في هذا الوقت
حتى يهددك إذا لم تتمكن من الحصول على المال
سيخبر كوغورو موري الحقيقي عن هذا.
الصحيح
لا يوجد شيء يمكنك فعله سوى قتله
أعطني وظيفة حل اللغز
في الواقع ، أنت هنا لحفر الكنز الآن ، مما يعني أنك أثبتت كل شيء.
من فضلك تعال معي
ما الهراء الذي تتحدث عنه
لقد جئت للتو إلى هنا في نزوة عندما رأيت تلك الصحيفة.
هل يمكنني المساعدة في حل القضية إذا أردت أن أجد شيئًا؟
ما زلت تريد أن ترتجف
إلى جانب ذلك ، توفي الرجل ذو الشعر الطويل قبل أربع سنوات في 10 يوليو
في ذلك الوقت ، كنت قد شاركت بالفعل في جولة الموظفين.
خاطئ - ظلم - يظلم
في الواقع ، لم يقتل الرجل ذو الشعر الطويل في الصيف قبل أربع سنوات.
ولكن في خريف خمس سنوات مضت
قُتل بعد أن سلم الحقيبة إلى الرئيس
أما الحليب وخبز الفول الأحمر الموجود في حقيبته
والاستلام من المتجر
لقد وضعت كل شيء بعد الحقيقة
وهذا يسمح للشرطة بإساءة حساب وقت وفاته
اصنع حجة لنفسك
أما زجاجة الحليب والفاتورة
بعد رحلة عمل قبل أربع سنوات
وجدت على ضحية انتحارية أخرى
لهذا السبب يرتدي الرجل ذو الشعر الطويل معطفًا
مع شرطة السجائر لا يمكن العثور على مباريات أو منارات عليه
لماذا أخذت رخصة قيادته بعيدا؟
هذا لأن تاريخ انتهاء صلاحية رخصة القيادة على وشك الانتهاء.
وإذا كان لا يزال لديك رخصة قيادة كان يجب تجديدها قبل عام
قد تصدع الشرطة منطقتك
أما بالنسبة لهذا الشعر الطويل ، فسوف تقطعه في تلك الصحيفة القديمة
من أجل جعل الناس يفكرون
هذا المحتال له علاقة بالرجل ذو الشعر الطويل
الوقت على تلك الفاتورة سوف يحررك من كل الشك
كلنا اكتشفنا ذلك
ثم كيف عرفت أنني وضعت الحليب والفاتورة بعد الحقيقة
ربما تم شراء هذه الأشياء حقًا من قبل الرجل ذو الشعر الطويل
هذا ... حول هذا
بسبب القش
لم يكن هناك قش مرتبط بزجاجة الحليب.
هذا يعني أن شخصًا ما داس على قدميه بعد شرب الحليب.
ثم ضع الغطاء على حقيبة الرجل ذو الشعر الطويل
بعد كل شيء ، لا أحد يضع علبة غير مكتملة من الحليب في حقيبة الظهر
هذا صحيح ، هذا صحيح
هل تقول أنك لا تستطيع رؤيته؟
كيف يمكنك أن تقول أنني قتلت الرجل ذو الشعر الطويل دون رؤيته
هذا صحيح
بعد كل هذه السنوات ، من الصعب جدًا استنتاج أنك قاتل هذه القضية.
لكن لدي دليل يثبت أن الرجل الذي تظاهر بأنه أنا مات على يديك
ماذا او ما
إذا كنت ترغب في رفع شخص إلى مكان مرتفع ثم وضعه
يجب أن يكون الشخص الذي يحمله قريبًا جدًا من السقف
تم استخدامه من قبلك في هذا الوقت
إنها رقعة الشطرنج والطاولة في الغرفة.
بالطبع ، سوف تخلع جواربك بشكل طبيعي أولاً لتجنب الانزلاق
فحص أفراد الطب الشرعي
هذه الطاولة لها آثار أقدام شخص ما عليها
الآن فقط قارن تلك بصمات القدم معك وستعرف
نعم ، صعدت على تلك الطاولة
لأنني ذهبت ذات مرة لتغيير أضواء الفلورسنت في تلك الغرفة.
لم اكذب عليك
يجب أن يكون مصباح الفلورسنت بصمات أصابعي عليه
نعم ، لقد فوجئنا حقًا بالعثور على بصمات أصابعك هناك.
ولكن لا تزال هناك طبقة سميكة من الغبار على ذلك
أعتقد أنه من المحتمل أن تكون بصمات أصابعك منذ وقت طويل.
بهذه الطريقة ، لا تزال هناك مطبوعات لقدميك على الطاولة
هذا يعني أنك من قتله
لأنه لن يعطي أي فندق طاولتهم
إنه لا يمسح الغبار حتى سميكة مثل المصباح
السيد. كامبو ، لا أعتقد أنك بحاجة إلى الجدال بعد الآن.
فقط اعترف بالذنب.
كيف عرفت أنني القاتل
لقد أخبرتني بنفسك بالفعل
تذكر أنك كنت في القاعة
عندما تعطيني رقم هاتف ابنتي؟
في ذلك الوقت لم تسلم الهاتف
يجب أن تكون أيضًا أول ضابط شرطة في قرية الجبل تلتقي به.
لكن سلم الهاتف لي مباشرة
سألتني إذا كانت هذه ابنتك
إذن ما هو الخطأ
رأيت فقط ملصقًا لماوريلان على الهاتف ...
نعم ، هذا يعني أنك كنت تعرف بالفعل عندما رأيتني
أنا موري كوغورو الحقيقي
ماذا سأخسر ، حتى لو بدأ الآن ، لا يهم ما يمكنني فعله
جرب ما تريد القيام به حتى ألتقي بك
على الرغم من عدم وجود شيء ، يمكنني أن أرى عندما أغمض عيني
لديك مكان للعيش معك
دائما إخفاء الحب في الصدر ورفع الشجاعة
لا يهم إذا فشلت
لا هذا ليس لي
نعم ، دعنا نطير للأمام بينما تتحول الرياح
أنا معجب بك كثيرا يا سيد الماوري
النوم كوغورو يعيش حقا حتى سمعته
أنا فقط أتذكر كونان أن الطفل أجبرني على الغابة
لا أتذكر الآخرين
شعرت بالرعب بعد ذلك
لقد اتصلت بي وأخبرتني أنني على وشك التفكير
تريدني أن أنضم إليك في الغابة على الفور
أبي ، أنا أفكر فقط في رجل الفندق الآن
يبدو أنهم ينادونني الآنسة إيشيغو
هذا هو…
اتركه وشأنه
اعذرني
هل لي أن أسأل إذا كان هذا هو الطريق للذهاب إلى فندق كواي هاوس؟
سمعنا أن السيد. كوغورو موري هنا
لذا تعال إلى هنا على الفور
الصحيح
لكن عندما خرجنا من الحافلة ، لم نكن نعرف إلى أين نذهب
آه ، إذن ليس عليك الذهاب إلى الفندق
هو ...
لقد جئت بخير
في الواقع ، لقد غادرنا الفندق للتو للعودة إلى المنزل.
هل تريد الدخول في السيارة
آه ، هل هذا ممكن حقًا؟
هيا ، لا تكن مهذبا ، والحصول على السيارة
رائع
ثم شكرا لك
الرجاء الاسم
أنا…
أنا ، توياما كينغورو ، هو شخص غير معروف
هذا الرجل العجوز لم يتعلم ما يكفي.
ما الذي تتحدث عنه
لا يهم إذا شربت
هو صوت إطلاق النار
ما هو الخطأ
الهدف هو نفسه بالضبط
أعتقد أن سلاح القتل يجب أن يكون هذا.
عندما بدت طلقات نارية
الجميع في هذه الحفلة
لا شك في إطلاق النار
كونان التالي
طلقات نارية في جناح عباد الشمس
تلميح كونان التالي
التف حوله
في المرة القادمة خدعة خاصة
العمولة التالية مشغولة للغاية ، لذلك ليس لدي وقت لتقدير العمارة.